Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Vous soignez votre mari et travaillez au
magasin tous les jours. N'êtes-vous pas fatiguée ?
N'est-ce pas un problème d'apporter du Vaka
en petites quantités à chaque fois ?
Vous faites le travail deux fois.
Mets-le chez moi.
Tu vis avec Sua.
Tu le gardes vraiment à la maison ?
Où ?
Tu veux vraiment savoir ?
Je l'ai envoyé.
Tu aurais pu simplement
le dire à voix haute.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une liste de clients.
Il est divisé en
clients sur liste noire, nouveaux et réguliers.
Tu devrais l'apprendre.
Nous sommes une équipe maintenant,
tu ne me fais pas confiance ?
Comme si tu le faisais, hein ?
Je ne vous le dirai pas avant d'avoir gagné
mes 200 millions, alors oubliez ça.
Peu importe, frimeur.
- Les feuilles tombent toujours.
- Et alors ?
Je travaille comme serveur
dans ce quartier depuis trois ans.
C'est parti maintenant, mais je travaillais au
restaurant Mijeong de l'autre côté de la rue.
Mais c'est seulement
aujourd'hui que j'ai remarqué ce grand arbre.
Vous savez, j’aime vraiment
me réveiller ces jours-ci.
Prendre soin de mon mari et
travailler au magasin n’est pas fatigant.
Je ne peux pas m'empêcher de sourire.
Regarder les feuilles se balancer
donne l’impression que le monde a changé.
C'est peut-être toi qui as changé.
ARBRE PROTÉGÉ
ZELKOVA, 294 ANS
Il a le même anniversaire que moi.
Comment est-ce possible ?
Ça a 300 ans.
Je voulais dire le jour où
cet arbre est devenu protégé.
C'est en quelque sorte
à ce moment-là qu'il renaît.
Les gens le reconnaissent
et l’appellent par son nom.
Il est passé d’un simple arbre
à un arbre protégé.
Tu m'as demandé
ce que je voulais, n'est-ce pas ?
Disons simplement
qu’il y a quelque chose que je veux entendre.
Qu'est ce que c'est?
Bien joué.
Même sans parents, sans diplôme universitaire
et sans emploi permanent...
Bravo, Eunsoo.
Tu excelles dans tout ce que tu fais.
Assis sous cet arbre protégé,
J'ai l'impression d'
être protégé, tu sais ?
ÉPISODE 6
Qui es-tu ?
Que veux-tu ?
Dis-moi.
Où est notre drogue ?
Terminons et mettons fin à la journée.
Hé, faire des heures supplémentaires
ne fera pas apparaître le sac.
Rentrer à la maison à l'heure.
Les maris rentrent tard à la maison
et n'aident pas avec les enfants
sont tous des motifs de divorce.
J'ai entendu dire que les détectives
avaient un taux de divorce de 40 %.
Exactement.
Même parmi nous, il y a toi
et le détective Park.
Au moins, je me suis remariée, d'accord ?
Ne me mêle pas de ça.
- C'est vrai, cependant.
- Passez une bonne soirée.
- Je serai bientôt en route.
- D'accord.
- Dépêchez-vous.
- Oui, monsieur.
Hé, viens ici.
Espèce de petit morveux gâté.
- Ne t'ai-je pas dit de l'éduquer ?
- Mais elle a raison.
Tu veux une raclée ?
Quel médicament ?
Tu ne sais pas ?
Dois-je fouiller la maison ?
Où pourrait-il être ?
Où aurais-tu pu le cacher ?
Ici ? Hein ?
Peut-être dans un endroit comme celui-ci.
Bingo, je l'ai trouvé.
Incroyable.
Comment as-tu pu y penser ?
Tu as dormi avec
tout ce temps ?
Et l'argent ?
Vous en avez vendu.
Donnez-nous l'argent.
C'est tout ce qu'il y a.
C'était juste... à la maison.
Je ne savais pas à qui c'était,
alors je l'ai juste gardé ici.
Tu peux tout prendre.
Je ne te dénoncerai jamais.
Je n'ai pas signalé la drogue non plus, d'accord ?
Alors peut-être devrions-nous
plutôt poser cette question.
MAMAN
Le numéro que vous avez composé
n'est pas disponible...
Maman, j'arrive.
J'arrive dans trente minutes.
Comment était M. Lee ?
Tu es réveillé.
Alors continuez à parler.
Pose d'abord le couteau,
ensuite je parlerai.
- Parle d'abord.
- Pose le couteau.
- Qui êtes-vous les gars ?
- Tais-toi avant que je vous frappe à nouveau.
Hé, ça suffit.
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais te tuer !
Jacques?
Eunsoo ! Sors d'ici !
Ah, petit voleur.
Tu m'as trahi en premier.
Donghyun ?
Donghyun, pourquoi es-tu ici ?
Es-tu... Fantôme ?
Donghyun, s'il te plaît, épargne-moi.
J'en ai seulement utilisé
un peu.
Prends tout, prends-le.
Je ne le dirai à personne.
Ne me tue pas, Donghyun.
S'il te plaît...
Pourquoi as-tu apporté ça ?
On ne sait jamais.
Tu es sûr qu'on ne devrait pas appeler ?
Si notre patron s'en mêle,
ça va devenir compliqué.
Nous pouvons le gérer nous-mêmes.
Ce sera mieux.
COCHONS D'ARGENT
SUPPRIMER
Finissons-en rapidement.
Frère, qu'est-ce que tu fais ?
S'il te plaît...
S'il te plaît, Donghyun.
Prends aussi l'argent.
Épargne-moi.
Donghyun, ne me tue pas.
Patron, que dois-je faire avec le voleur ?
- Tuez-les.
- Tuez...?
Ils ont volé nos affaires et les ont vendues.
On ne peut pas les laisser tranquilles.
Nous devons donner l’exemple aux autres.
À moins que toi et ton frère
ne vouliez prendre la responsabilité.
C'est incroyable !
Félicitations !
Non non !
Maman!
Maman, ouvre la porte !
Quelque chose a dû coincer la porte.
Tu es en retard.
Tu as passé un bon moment ?
Ouais.
Pourquoi portais-tu ça à l'intérieur ?
Il fait froid.
Le chauffage est-il éteint ?
Vous devriez toujours l'avoir allumé.
Ce qui s'est passé?
Euh... J'ai cassé quelque chose.
- Maman.
- Ouais ?
Je suis désolé, j'ai mal compris.
Je ne savais pas que tu faisais le ménage.
Je pensais que tu
gagnais de l’argent illégalement.
Je suis désolé.
J'aurais dû te faire confiance.
C'est bon.
Désolé de ne pas te l'avoir dit plus tôt.
Mais je n'ai pas honte de toi.
Tu es ma plus grande fierté, maman.
Tu l'as toujours été.
Vous attendez un appel ?
Non, j'étais sur le point de partir.
Pourquoi as-tu si peur ?
Hé, viens fumer avec moi.
Je ne fume pas.
Fais juste ce que je te dis.
Qu'est-ce que c'est, patron ?
Le reste après avoir payé
la pension alimentaire à mon ex.
Je n’ai pas vraiment besoin de beaucoup d’argent.
Vous cherchiez un prêt, n'est-ce pas ?
Acheter la maison
dans un délai très court était une erreur.
Je dois payer des millions en intérêts.
Oubliez le capital.
C'est la vie, mec.
Je ne peux pas prendre cet argent.
Tu m'as donné tellement
pour le premier anniversaire de mon enfant.
Tu veux savoir quelque chose ?
J’ai vu beaucoup de gens arrêter,
volontairement ou non.
Il y a beaucoup de tentations.
Vous travaillez dur
et vous êtes mal payé.
Les criminels que vous attrapez peuvent gagner
votre salaire mensuel en une journée.
Ça rend fou.
C'est injuste.
Ils le savent
et tentent d’en profiter.
Vous vous souvenez de l'inspecteur Park ?
Il a été innocenté de justesse il y a deux ans.
Ils ont placé de l'argent dans son coffre
et l'ont arnaqué.
Ils jouent avec nos vies.
Pourquoi tu me dis ça ?
De nos jours, il est difficile de réussir
de la bonne manière.
Accroche-toi.
Il y a encore de l'espoir dans ce monde
grâce à des gars comme vous.
Je te rembourserai certainement.
Il suffit de trouver le sac de drogue.
Toute notre équipe
pourrait obtenir une promotion.
- Finissons juste ce sac.
- Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Deux soju et deux snacks.
- Non, il nous en faut plus !
- Que veux-tu dire ?
Nous avons besoin de plus d’alcool !
Venez ici.
C'est bon, c'est cassé.
Utilisez ceci.
Tu l'as tué !
Maman, est-ce que je peux avoir des ramen ?
Je sors pour rencontrer
tante Yeoju.
Salut Sua.
J'ai dû partir précipitamment.
Apparemment, il y a une urgence.
Je reviens bientôt.
Peux-tu m'apporter des ramen épicés ?
OK, compris.
À plus tard.
Dites-moi. Combien êtes-vous
et que savez-vous ?
Tu es tellement mort.
Faites-vous d’abord soigner.
On est dans une situation de vie ou de mort.
Au diable la blessure, d'accord ?
Heureusement, je ne pense pas que
leurs supérieurs le sachent encore.
Ils avaient prévu de faire un rapport
après avoir eu affaire à nous.
Je pense que ce type est le patron,
mais il ne nous a pas encore mentionné.
Cela signifie-t-il que Donghyun
fait partie de Phantom ?
Il nous faut un plan.
Comment les gérer ?
Traiter avec eux ?
Oui, on ne peut pas les laisser tranquilles.
On ne peut pas les enfermer indéfiniment.
Ils vont nous tuer, d'accord ?
Toujours...
Nous n'avons pas le temps.
Il faut décider.
Le camion de livraison
arrive à sept heures, n'est-ce pas ?
C'est difficile pour moi aussi.
Si nous ne les tuons pas,
ils nous tueront.
Voulez-vous qu'ils
parviennent à votre famille ?
TON
Ce n'est pas la même chose.
Tout semble faible
comparé à Vaka.
N'a-t-il pas dit qu'il serait là aujourd'hui ?
Tu as dit qu'il venait à chaque fois que tu l'appelais.
Où est-il ?
Peut-être que je n'aurais pas dû venir.
Je suis terrifiée en ce moment.
Je déposerai Sua chez son oncle.
Je reviens.
On en reparle après.
KANG HWIRIM
- Hé.
- Quoi de neuf ? Pourquoi tu m'ignores ?
Je m'occupe de quelques affaires personnelles.
Tu ne pouvais pas m'envoyer un message ?
Tout le monde est là.
Oh, je suis désolé.
Je n'avais pas les idées claires.
Alors, quand est-ce que tu viens ?
Je ne peux pas venir aujourd'hui.
Pont. Pont !
Tu as déjà tout utilisé ?
C'était pas mal.
Tu
me traites de drogué, bordel ?
Hé ! Tu penses que je suis comme
ces accros ?
N'ose pas te montrer arrogant envers moi !
Même la dernière fois, vous n'êtes pas venu
et vous avez seulement envoyé un avocat.
Comment oses-tu ?
Garde tes priorités claires !
Écoute, je ne peux pas parler maintenant.
Je t'appellerai plus tard.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Répète-le.
Je te mets au défi de le dire !
Où...
À l'hôpital ?
Chef...
Merde, le sac !
Hein?
Tais-toi et ramène ton cul ici.
Si tu ne viens pas aujourd'hui,
tu es fini. Compris ?
Bonjour?
Ah, merde...
James. Hé, hé !
Espèce de salaud !
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
Patron, c'est Junhyun !
Les choses ont vraiment mal tourné.
Peux-tu venir nous chercher ?
Nous avons besoin du médecin
qui a recousu le doigt de mon frère.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Où es-tu ?
Cet endroit est...
Junhyun.
Allo ? Junhyun !
Attendez, une voiture arrive...
Va te faire foutre, bâtard...
Merci.
Sois une bonne fille.
- Au revoir.
- D'accord.
Je suis en route maintenant.
Quoi?
Le corps est arrivé tôt ce matin.
Ses vêtements ressemblaient
à ceux de votre affiche de recherche.
Similaire, non ? Nombreuses blessures externes
et graves lésions organiques.
Il est mort d'une hémorragie
sur le chemin de l'hôpital.
Et le test sanguin
s'est révélé positif à la drogue.
Monsieur, l'unité des crimes majeurs 1
est transférée
l'affaire d'invasion de domicile pour nous.
Pourquoi?
Ils ont trouvé de la drogue
dans l'organisme du suspect décédé.
La nouvelle méthamphétamine de Phantom.
Après la mort de leur grand-mère,
ils ont déménagé chez des proches à Ansan.
Lorsque le frère aîné est devenu majeur,
ils ont déménagé à Séoul.
Pour obtenir un emploi.
Hein?
C'est eux.
Ce sont eux qui ont combattu
James à la gare.
Attends, ces gars sont aussi des Fantômes ?
- Lequel est mort ?
- Je pense que c'est le frère cadet.
L'autre est toujours inconscient.
Ils ne savent pas
s’il se réveillera un jour.
Le karma est une garce.
Eunsoo, as-tu nettoyé
l'entrepôt ?
Il ne s'est rien passé, ok ?
Tout est fait.
Oui, il y avait
beaucoup de poussière accumulée.
Assurez-vous d’agir
comme d’habitude.
Vous êtes vraiment quelqu'un de diligent.
Je pensais qu'une entreprise de nettoyage passait.
Bon travail.
Au fait, des nouvelles de Donghyun ?
Il ne répond pas au téléphone.
Ne laissez pas la police ou quiconque d’autre
vous relier à cet incident.
Il n'est pas encore apparu.
Je ne pensais pas qu'il
nous abandonnerait si vite.
Les enfants d’aujourd’hui sont incroyables.
- Fais-moi savoir s'il appelle.
- Bien sûr.
Ah, bonjour.
Etes-vous le propriétaire ?
Je suis policier.
Nous recherchons Hwang Donghyun.
- Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
- Il y a environ cinq jours ?
Mais depuis, il ne répond plus au téléphone.
Alors, tu l'as vu quand ?
Il y a environ cinq jours.
Il n'est pas venu travailler depuis.
- Et Kang Eunsoo ?
- Eunsoo ? La voilà.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Vous connaissez aussi Hwang Donghyun ?
Wow, y a-t-il quelqu'un que
tu ne connais pas ?
Et alors, qu'en est-il de Phantom ?
Eunsoo a démissionné ?
Le travail de nettoyage ? Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Elle a soudainement arrêté de venir.
Le travail était assez désagréable, je suppose.
Je t'enverrai un télégramme.
Ne reviens plus ici.
Pourquoi ? Est-ce que je t'embarrasse ?
Pas autant que quelqu’un qui
mendie de l’argent à sa petite sœur.
Le numéro que vous avez composé n'est pas en service.
Veuillez laisser un message après le bip.
Eunsoo n'abandonnerait pas comme ça.
Je continue d’être impressionné.
Président...
S'il vous plaît, je vous en prie.
Juste cette fois...
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, Monsieur le Président...
Eunsoo travaille chez le professeur d'art de Sua ?
Ouais, j’ai été surpris
quand je l’ai entendu de la bouche de Sua.
Il valait mieux qu'elle fasse le ménage
au club.
Mais une femme de ménage pour le tuteur de Sua ?
Cela a provoqué pas mal
de rumeurs à l’école.
Faux, bien sûr.
Les raisins sont riches en antioxydants.
Essaie-en quelques-uns.
Monsieur Lee ?
Monsieur Lee !
Es-tu réveillé ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Pourquoi n'as-tu pas
soigné ta blessure ?
Parce que c'est une blessure par arme blanche évidente.
L'hôpital aurait laissé une trace.
Donc tu es allé à l'école
dans cet état ?
Tu ne répondais pas à mes appels,
alors je suis venu et j'ai trouvé ta porte d'entrée ouverte.
Pourquoi es-tu venu ?
On ne devrait pas être ensemble maintenant.
La police est venue au supermarché.
Ok, alors qu'as-tu entendu ?
Quand ils l'ont emmené à l'hôpital,
il était déjà trop tard.
C'est en fait une bonne nouvelle pour nous.
Quelqu'un est mort.
Pensiez-vous que nous gagnerions simplement
de l’argent facilement et que nous vivrions heureux pour toujours ?
Il ne s’agit pas d’un simple délit de fuite.
La teinte est trop foncée pour voir à travers.
Pas de plaque d'immatriculation non plus.
C'était un crime planifié.
S'ils sont des Fantômes déguisés en voleurs,
ils recherchent leur sac.
Alors, qui qu'ils recherchent...
...doit avoir le sac de drogue.
COMPLICE ?
NETTOYANT MEDUSA
KANG EUNSOO (42)
Hé, j'ai une question.
J'ai vu mon ami transporter des pilules dans
un surligneur. Où est-ce qu'ils vendent ça ?
Si tu me dis,
Je t'enverrai mes nus.
Waouh, sympa !
Quel âge ?
Surligneur ?
Tu parles de Vaka ?
- Vaka ?
- C'est comme ça qu'ils appellent la méthamphétamine de Phantom.
MINTCANDY22...
C'est l'identifiant du vendeur.
N'A PAS ÉTÉ ACTIF POURTANT
Merde, le vendeur est inactif.
Il est hors service.
- Je vais demander de l'aide à l'Unité de cybercriminalité.
- D'accord.
N’est-ce pas une opportunité pour nous ?
Nous pouvons plus facilement imputer cela à Phantom.
Comme tu l'as dit.
Choisissez.
Est-ce eux ou votre famille ?
- Les deux.
- Quoi ?
Je peux les sauver tous les deux.
Il faut juste que je persuade Donghyun.
Tu penses vraiment que c'est possible ?
Donghyun a travaillé avec moi
pendant plus de six mois.
Il n’est pas du genre à travailler
pour un gang.
Peut-être qu'il essayait
de sortir de Phantom.
Cela n’a aucun sens pour lui
de travailler si dur pour obtenir ce gros travail !
Et alors, qu'en est-il de Phantom ?
Disons que tu les convaincs.
Et Phantom ?
Vous avez vu les textos.
Ils ont un patron.
Ils continueront à envoyer des gens.
La police...
Et si on utilisait la police ?
Si Donghyun parle
du Fantôme à la police,
et faites-les arrêter,
personne ne nous poursuivra !
Un homme a été tué.
Mais cela ne change rien.
Nous nous en tenons à notre plan.
De plus, tu ne l'as pas tué.
Et moi non plus.
Nous n'avons rien fait de mal.
Monsieur, cela pourrait-il être un conflit interne ?
Quand j'ai arrêté pour la première fois
les fantassins de Phantom il y a trois ans,
ils ne se connaissaient pas
et ne partageaient pas d'informations.
Nous ne savons toujours pas
qui est leur patron.
C'est pourquoi on les appelle Fantôme.
Continue.
C'est la même chose
avec Kim Bongnam.
Et si James,
la femme au chapeau bob,
et le conducteur qui a pris la fuite
sont tous des Phantom ?
Et s'ils se battaient juste
pour obtenir le sac de drogue ?
HWANG JUNHYUN
Le numéro que vous avez
composé n'est pas joignable.
Veuillez laisser un message
après le bip.
HWANG DONGHYUN
Chef!
Nous avons localisé
le téléphone de Hwang Donghyun !
Vraiment?
Allons-y!
CHEF
HWANG DONGHYUN
PATRON
Il est à moitié vietnamien
et est resté silencieux pendant quelques années.
Il a déjà été condamné à trois reprises
pour trafic de drogue.
Et maintenant, il gère
un magasin de nouilles.
- Est-ce l'emplacement du téléphone de Hwang ?
- Oui.
Alors ce salaud doit être
le conducteur qui a pris la fuite !
FAIRE GYUMAN
Demandons-lui en personne.
Eunsoo ?
Yeoju...
Pourquoi le chausse-pied ?
Sua a dit qu'elle était allée chez son oncle
et qu'elle s'inquiétait pour toi.
Pourquoi n'as-tu pas
répondu à mes appels ?
Waouh, samgyetang !
- Est-ce que cette dame nous a donné ça aussi ?
- Ouais.
Je voulais juste... vivre, tu sais ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
RAPPORT D'AUTOPSIE
1. DÉCÈS PAR BLESSURES EXTERNES MULTIPLES
2. DÉCÈS PAR LÉSIONS MULTIORGANIQUES
3. CHOC ET PERTE DE SANG
4. RÉSULTATS DES ANALYSES SANGUINES...
HWANG DONGHYUN
J'ai fait cela avec
du poulet natif coréen.
Tellement dodu, non ?
Essayez.
Eunsoo, tu pleures ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eun Soo.
- S'il se passe quelque chose, appelle-moi.
- D'accord, merci.
Mon père me l'a toujours dit.
Si vous volez les autres,
vous en paierez toujours le prix.
Mais pour certaines personnes,
Même s'ils connaissent le prix,
il y a une raison pour laquelle ils ne peuvent pas s'arrêter.
Qui est-ce?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Ne t'ai-je pas dit que nous en avions fini ?
Va te faire foutre, salaud.
Le high n'est pas le même, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme avant ?
Tu auras encore besoin de moi.
IDENTIFICATION DE L'APPELANT BLOQUÉE
Quoi qu'il en soit,
la joie de gagner quelque chose...
...est toujours moins
que la douleur de le perdre.
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
100 millions par semaine ?
Je dois continuer comme ça ?
Qu'est-ce que tu as livré ?
Je trouverai le coupable.
Nous n'avons pas encore compris
comment le Fantôme a nos informations, n'est-ce pas ?
C'est la photo du maître chanteur,
et c'est celle que je viens de prendre.
Et si c'était quelqu'un de notre entourage ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Qu'as-tu fait hier soir ?
S'ils ont à la fois un motif et une raison...
Était-ce vraiment toi ?
C'est toi qui cherches l'argent,
n'est-ce pas ?